기능성 제품 + 광(光) 케어는 필수!
기능성 제품 다음 루틴에서 가장
중요한 건 자외선으로부터의 피부
보호다. 고기능성 성분은 자외선과
만나면 효능이 불안정해질 뿐
아니라, 색소침착과 염증 반응 등
부작용을 유발할 수 있으니 철저한
자외선 차단은 필수다. 기능성
성분을 쓴 날은 외출 2시간 전에
자외선 차단제를 충분히 바르고,
광에 대한 피부 민감성을 높이는
레티놀이나 AHA 성분의 제품은
밤에 사용하는 것을 권한다.
STEP BY STEP!
민감성 피부에게 가장 중요한 건 ‘무엇을 쓰느냐’보다 ‘어떻게 쓰느냐’다. 기능성
스킨케어일수록 정확한 순서를 지키고, 진정과 장벽 회복 단계를 루틴에 반드시
포함해야 효과와 안전성을 모두 챙길 수 있다는 사실!
YOU WANT 장벽을 다시 세우는 진정 리페어 케어
피부가 예민할수록 필요한 건 근본적인 회복. 프로바이오틱스, 세라마이드, EGF 성분을 함유해
피부 속부터 진정시키고 무너진 장벽을 튼튼하게 지켜주는 저자극 리페어 제품들.
1 마녀공장 비피다 바이옴 콤플렉스 앰플 브랜드 독자 성분 비피다 바이옴™과 5종 프로바이오틱스 성분이 피부
근본의 힘을 키워 속부터 탄탄하고 건강한 피부로 가꾼다. 50ml 3만5천원. 2 이니스프리 그린티 세라마이드 밀크
보습 에센스 슈퍼 그린티™와 그린티 세라마이드가 함유된 포뮬러로 속 보습을 빠르게 채우고 무너진 피부장벽을
꽉 잡아 건강하게 빛나는 피부로 가꿔준다. 160ml 2만2천원. 3 CNP 더마앤서 액티브 부스트 앰플 PDRN과 브랜드
독자 미생물 유래 엑소좀 성분을 최적의 비율로 혼합해 피부 치밀도와 장벽 개선에 강력한 시너지를 선사한다.
15ml 1만9천9백원. 4 샹테카이 24K 골드 크림 인텐스 세라마이드, 퓨어 24K 골드, 보태니컬 성분의 조화로 피부에
강력한 퍼밍 효과와 눈부신 광채를 선사한다. 50ml 82만원대. 5 지피덤 EGF 이지에프 스킨 베리어 하이드로 앰플
손상 피부 진정 케어에 특효인 차세대 장벽 EGF 성분과 집중 보습 장벽 보호막 성분의 결합으로, 약해진 피부 수분
장벽 코어를 세워준다. 30ml 3만7천원.
STEP 1
기능성 제품 사용 전 피부 상태를 안정시키는 것이 가장 중요하다. 약산성 클렌저로 유수분막을
지키면서 세안한 뒤, 무알코올 진정 토너나 패드로 피부 pH 밸런스를 맞춰 흡수력을 높인다.
마데카소사이드, 판테놀, 알란토인 등 진정 및 장벽 성분이 포함된 제품이 이상적이다.
피부 먼저 달래두기 약산성 클렌징 & 진정 토너
STEP 2
고기능성 성분은 자극을 줄이기 위해 저녁 루틴에 저농도 제품을 국소 부위에 사용하는
것부터 시작하는 것이 안전하다. 예민한 피부일수록 처음에는 진정 성분과 병행하거나, 격일로
사용하면서 점차 적응시키는 것이 핵심.
기능성 앰플로 채우는 효과 저자극 고기능 세럼
STEP 3
기능성 성분을 썼다면, 그 위에 보호막을 형성해줄 진정 크림을 포근하게 덧발라 마무리하는
것이 좋다. 세라마이드, 베타글루칸, 프로바이오틱스, EGF 등 장벽 회복 성분이 담겨 있으며,
끈적임이 적고, 피부 위에 보호막을 씌운 듯 편안하게 밀착되는 제형의 제품을 선택하자.
피부장벽 지키기 진정 & 리페어 크림
1
4
2
3
5
톱 그로브 니트 쇼츠 RVN.