니트 톱 씨눈. 이너 셔츠 문선. 쇼츠, 스니커즈, 레그 워머 모두 아디다스.
80’s BLUE ANGEL
최근 트렌드로 떠오르고 있는 블루 글리터를
1980년대 일본 시티팝 가수처럼 과감하게
연출해볼 것. 기본 음영 메이크업을 완성한 뒤,
손가락에 블루 펄을 묻혀 눈두덩에 살짝 터치하고
언더 속눈썹을 강조하면 신비한 룩이 완성된다.
입술산을 따라 포인트를 준 다음, 아랫입술에
톡톡 두드려 발라 마무리하면 끝.
딱 3년 만이에요, 예나 씨. 얼굴이 너무 좋아 보이는데, 어제 무슨
관리라도 받았어요? 하하, 얼굴은 그대로 왔고요. 사실 어제 팬
사인회를 해서 오랜만에 행복한 시간을 보냈어요.
‘지구미’들과의 관계성은 여전한가요? 그럼요. 저희는 늘 서로를
아끼고, 사랑한답니다. 오랜만에 팬들 보는데, 추석 때 가족
만나는 것 같더라고요. 너무 편하고, 너무 좋아요. (손으로
하트를 만들며) 이제는 사랑의 형태가 눈에 보여요. 어제
사랑을 많이 받아서 표정이 밝아졌나 봐요. 그런데 수다를 너무
떨었더니 목소리가 좀 나갔네요, 하하. 오랜만에 보면 할 말이
더 많잖아요. 암튼, 지구미들은 없으면 안 될 것 같아요. 집에
돌아가면 아빠, 엄마, 오빠 있듯이요. 늘 감사한 존재죠.
최근 근황을 알려주세요. 제가 마음 놓고 푹 쉰 게 정말
오래됐어요. 간만에 휴식기를 보내고 있답니다. 이번에 처음으로
친구들과 해외여행을 다녀왔고요. 다음 주엔 가족 여행도 갈
거예요. 푹 충전하고 또 달려가야죠.
쉬면서 새롭게 빠진 관심사가 있어요? 저는 그냥 늘 한결같은
사람이라, 하하. 여전히 애니메이션 좋아하고요. 아참!
애니메이션 성우 분들이 더빙하는 콘텐츠에 빠져서 종종
찾아봐요. 아예 쉰 건 아니고 최근에 일본 애니메이션이자 게임
‘하츠네 미쿠’ 캐릭터와 콜라보를 했어요. 미쿠랑 저랑 목소리로
합을 맞췄답니다. 성공한 덕후 아닌가요? 저는 늘 덕질과 일과
행복을 같이 추구하면서 지내고 있습니다.
애니메이션 얘기할 때마다 눈이 정말 반짝여요. 저는 애니를
아직 한 번도 못 봤는데, 뭐부터 도전해보면 될까요? <짱구는
못말려> 극장판 안 보셨어요? 정말 안 보셨다고요? 우선, 그러면
<크레용 신짱>부터 보시는 걸 추천드립니다.
집에 가서 꼭 찾아서 볼게요. 자, 그럼 오늘 촬영 이야기를 좀
해볼까요? 최근 펄들이 물밀듯 출시되고 있어요. 예나 씨는
평소에도 하이라이터를 활용한 메이크업을 즐기는 편인가요?
저는 눈 앞머리에 하이라이터로 포인트 주는 걸 되게 좋아해요!
그래서 셀프로 화장할 때도 늘 눈 앞머리랑 눈 밑 애굣살에는 빔
연출을 해줘요. 눈 앞머리에는 국민템인 디올 4구 하이라이터를
쓰고, 눈 밑엔 3CE 펜슬 라이너로 애굣살을 밝혀준답니다.
최근 구매한 뷰티템 중 <뷰티쁠> 독자에게 추천하고 싶은 건요?
연작 베이스 프렙을 최근 구매했는데, 진짜 좋더라고요. 제
피부가 뭘 많이 커버해야 할 피부는 아닌데, 화장 후 시간이
지나면 잘 뜨는 타입이에요. 근데 신기하게도 기초 단계와 비비
사이에 이걸 바르면 화장이 잘 안 떠요. 그냥 착 붙더라고요.
아, 그런데 저만의 바르는 팁이 있어요. 베이스 프렙을 바른 다음
30초에서 1분 정도 제형이 얼굴 위에서 살짝 픽싱될 때까지
기다렸다가 비비나 파운데이션을 바르면 매끄럽게 펴 발려요.
그 기다림이 중요해요, 아셨죠?
오늘 촬영한 메이크업 중 제일 마음에 드는 룩을 꼽아주세요.
첫 번째로 미간에 시도한 ‘스뎅광’ 룩요. 뭔가 애니메이션스럽고
컨셉추얼한 걸 좋아하는데, 의외로 저랑 잘 어울려서 나중에 제
음악 콘셉트와 맞는다면 또 한번 해봐야겠다고 생각했어요.
예나 씨라면 그 메이크업에 어떤 의상을 매치했을까요? 저는
확고한 게 있는데요? 하하. 전신 보디슈트를 꼭 입고 싶어요.
‘사이버 펑크’에 제가 좋아하는 루시라는 캐릭터가 있는데, 저도
언젠가 루시처럼 전신 슈트에 과감하게 도전하고 싶습니다.
아직도 못 해본 게 참 많네요. 꼭 해볼 거예요.
외출 전 반드시 하는 셀프 메이크업 중 포기할 수 없는 건?
입술, 입술! 요즘에 빠진 건 맥의 매트 립스틱 칠리 컬러요. 이거
예전에 되게 유명템이었잖아요. 근데 이 칠리가요, 얼굴이 좀
누리끼리한 날 바르면 쌩얼인데도, 화장한 것 같은 효과가 나요.
다들 한번 해보세요, 하하.
곧 솔로 데뷔 5년 차예요. ‘예나 코어’라는 말이 있을 정도로
자신만의 색깔을 꾸준히 밀고 나가서 좋아 보여요. 여전히
가수로서의 열정과 책임감이 큰 편이죠? 저 너무 똑같지
않나요? 열정은 많으면 더 많지, 사라지진 않는 것 같습니다.