다음 변수 데이터를 입력합니다. 이 내용을 바탕으로 JSON 레이아웃을 설계해 주세요.

- 에디터: 김지혜
- 포토그래퍼: 이민섭
- 페이지 번호: 24
- 핵심 키워드: 저자극 스킨케어, 수분, 탄력, 광채, 민감성 피부
- 사진 설명 리스트: 
  [
    "사진4-1.png": "침대 시트 위에 엎드려 편안하게 웃고 있는 여성 모델의 고화질 인물 사진 (가로형)",
    "사진4-2.png": "파란색 크림, 하얀색 세럼 등 수분 진정 제품들이 모여있는 누끼 사진",
    "사진4-3.png": "주황색 패드, 노란색 토너 등 비타민 광채 제품들이 모여있는 누끼 사진"
  ]
- 원고 내용: 
  HIGH-PERFORMANCE SKIN CARE ITEMS FOR SENSITIVE SKIN
  피부 고민과 니즈별로, 순하지만 강력한 하이퍼포먼스 스킨케어 필수템을 모았다.

  YOU WANT 속까지 탄탄한 수분·탄력
  자극 없이 피부 속까지 수분을 채우고, 리프팅 효과까지 선사하는 고기능 저자극 케어템을 찾는다면 다음 제품이 답이 되어줄 것.

  YOU WANT 피부 톤을 깨우는 저자극 광채 루틴
  피부 톤 개선도 이제는 순하게! 비타민 C 유도체, PHA, 나이아신아마이드 등의 성분을 함유해 광채 케어 효과는 탁월하지만, 자극은 줄인 스마트 브라이트닝 케어템을 소개한다.

  1 유세린 하이알루론 에피셀린 세럼 탄력, 주름, 모공, 피붓결 등 노화 징후 10가지를 4주 만에 개선했음을 임상으로 증명했다. 30ml 6만9천원.
  2 아벤느 히알루론 액티브 B3 안티에이징 세럼 더모 안티에이징 제품으로 모공 타이트닝과 함께 탄력을 높여준다. 30ml 5만5천원.
  3 오에라 시그니처 프레스티지 크림 마데카소사이드, 4중 히알루론산 조화로 토털 에이징 케어가 가능하다. 50ml 1백25만원.
  4 아누아 PDRN+히알루론산 캡슐 100 세럼 마스크 초저분자 캡슐 기술을 적용해 유효성분이 피부 깊숙이 도달한다고. 1매 4천원.
  5 클라랑스 멀티 인텐시브 수퍼 레스토러티브 에센스 더블 히알루론산 포뮬러가 피부를 촉촉하게 유지한다. 200ml 11만원.

  1 피지오겔 사이언수티컬즈 데일리뮨 글로우 탄력광채 에센스 항산화 효과가 탁월한 페룰릭애씨드 함유. 100ml 6만원.
  2 토리든 셀메이징 비타 씨 브라이트닝 흔적 토닝 패드 비타민 유도체 성분을 마이크로 캡슐에 담아 흡수율을 높였다. 70매 2만3천원.
  3 폴라초이스 10% 나이아신아마이드 부스터 앰플 모공 컨트롤샷이라 불리는 톤&결 케어 앰플. 20ml 7만2천원.
  4 토코보 아하 바하 레몬 토너 각질은 잠재우고 생기를 채우는 약산성 토너. 150ml 2만5천원.
  5 디오디너리 나이아신아마이드 10%+징크 1% 고농도 세럼이 피부 유분을 조절한다. 60ml 1만5천7백원.