34 Photographer 이민섭
NewestEditor 고희수
찬 바람이 불어오는 요즘, 건조해진 피부를
구원해줄 보습 케어템부터 특별한 홀리데이
에디션까지 기대해도 좋다.
BEAUTY+ CREW'S
CHOICE 28
1
4
6
2 3
5
7
1 피부 톤 밝히는 파우더
나스 라이트 리플렉팅 프리즈마틱 파우더 #문웨이브 오트쿠튀르
포지셔닝을 활용해 더욱 특별하게 탄생한 홀리데이 컬렉션. 마블 파우더가
피부 톤을 화사하게 밝혀준다. 10g 6만5천원대.
2 아이돌 광채
글린트 투 샤이니 하이라이터 #01 토슈즈 각도에 따라 다채롭게 빛나는
오팔 코럴 핑크 컬러의 광채 하이라이터. 젤리 제형으로 가루 날림 없이
피부에 촉촉하고 부드럽게 밀착된다. 4.8g 2만2천원.
3 윤광 피부의 비결
구찌 뷰티 글로우 스킨 틴트 베일을 씌운 듯 결점을 자연스럽게
가려주는 스킨 틴트. 파운데이션의 커버력과 수분 크림의 보습력을 동시에
갖춰 윤광 피부를 완성한다. 40ml 9만2천원.
4 올겨울 유분 컨트롤템
로라 메르시에 인덜전트 아이콘스 트랜스루센트 루스 세팅 파우더 &
퍼프 세트 한정판 홀리데이 패키지로 선보이는 아이코닉 파우더. 블러 처리한
듯 촘촘한 텍스처가 매끄러운 베이스를 완성해준다. 29g 8만1천원대.
5 영롱 빔 하이라이터
오프라 슈퍼 미니 하이라이터 #3 페퍼민트, #4 필로우토크 강력한 광채
빔을 선사하는 오프라 하이라이터가 초미니 사이즈로 출시됐다. 페퍼민트는
뉴트럴 톤 피부에 자연스럽게 물들고, 필로우 토크는 쿨톤 피부에 영롱한
윤광을 더한다. 각각 1.5g 2만2천원.
6 HD 완벽 커버 컨실러
메이크업포에버 HD 스킨 풀 커버 컨실러 눈에 띄는 잡티나 기미,
트러블 자국을 말끔히 커버한다. 양 조절과 블렌딩이 가능한 듀얼 엔디드
애플리케이터로 손쉽게 연출할 수 있다. 9ml 5만2천원대.
7 돌아온 BB크림의 시대
에뛰드 올 데이 맑은 비비크림 워터리한 크림 제형이 피붓결 사이사이에
쫀쫀하게 밀착되고, 잿빛 없이 맑은 피부 톤을 연출한다. 35ml 2만2천원